divirta-se!--yeah!
crash bandicoot--whoa!
se esta dificil--tente modo facil
carlos el topo--que gira
ugha bugha!--burbuga paran pan
crash a like--o melhor
em memoria a garcello--descanse em paz
musicas disponiveis--no canal oficial
nao veja onde nao--se deve ver
crash exe?--quem sabe
o que sera dessa vez?--nada
yooooo--yooooo!
vai pico yeh yeh--vai pico yeh
tenha bons desempenhos--e colete as gemas
um mod simples--fonte confia
musicas quase fieis--obrigado airumu
tentando ser fiel--ao jogo original
n gin furry?--sera?
totalmente em portugues--traduzir? quem sabe
giro giro giro--tornado
vamos nessa--yeah!
o cristal e meu!--muahahahahaa
aku aku--uka uka
3  2  1--pow!
vai atualizar--em breve
a ira de beisola--fabrica de pastel
fruta wumpa--o melhor suco
problema triplo--infinito
nem pense nisso--sem tawna aqui
dansu! de jump!--na daibouken
laranja--roxo
sem vidas--alem do limite
mac dingao--o melhor restaurante confia
te desafio a um duelo--de ctr
passos furtivos...--isso e uma piada?
shaggy inspiration--mod desafiador
teremos panquecas ok--panquecas!
N e para o mal--fascinio por N?
tornado babe--go insane
n vertido--n sano!
oh nitro--caixa linda
easter eggs?--sla
crasheta--furacao
em breve--rota da morte
voce tem alguma ideia?--vc pode ajudar o mod!
os de verdade--eu sei quem sao
ctr cnk cttr--ctrnf ctr