diversao em primeiro lugar!--yeah!
crash bandicoot--whoa!
se ha dificuldade--ha modo facil
carlos el topo--que gira
ugha bughaaaaaa!--burbuga paran pan
sem frio dificil--por enquanto
crash a like--ame ou odeie
em memoria a garcello--descanse em paz
musicas disponiveis--no diretorio oficial
nao veja onde nao--se deve ver
crash exe?--quem sabe
o que sera dessa vez?--nada
yooooo--yooooo!
vai pico yeh yeh--vai pico yeh
tenha bons desempenhos--e colete as gemas
um mod simples--nao espere muito
ajuda com as musicas de--airumu
tentando ser fiel--ao jogo original
n gin furry?--:o
totalmente em portugues--sem ingles
giro giro giro giro--rasteira
vamos nessa--yeah!
o cristal e meu!--muahahahahaa
aku aku--uka uka
3  2  1--bum!
vai atualizar--em breve
a ira de beisola--fabrica de pastel
fruta wumpa--o melhor suco
problema triplo--infinito
nem pense nisso--tawna nao estara aqui
dansu! de jump!--na daibouken
laranja--roxo
sem vidas--um bug desde o inicio
mac dingao--o melhor restaurante confia
te desafio a um duelo--de ctr
passos furtivos--isso e uma piada?
shaggy inspiration--mod desafiador
vai usar ghost tape?--nao neh?
teremos panquecas ok--panquecas!
N e para o mal--fascinio por N
tornado babe--go insane
n vertido--n sano!
nitro--a melhor caixa
easter eggs?--sla